Repository: xeejp/xee
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/errors.po
Languages: ja

source: can't be blank
ja: は必須項目です

source: is invalid
ja: が無効です

source: has invalid format
ja: が無効なフォーマットです

source: has an invalid entry
ja: が無効な入力です

source: is reserved
ja: の値は利用不可です

source: does not match confirmation
ja: の値が一致していません

source: is still associated to this entry
ja: はすでに関連項目があります

source: are still associated to this entry
ja: はすでに関連項目があります

source: should be %{count} character(s)
ja: は %{count} 文字必要です

source: should have %{count} item(s)
ja: は %{count} 個必要です

source: should be at least %{count} character(s)
ja: は %{count} 文字以上必要です

source: should have at least %{count} item(s)
ja: は %{count} 個以上必要です

source: should be at most %{count} character(s)
ja: は最大 %{count} 文字までです

source: should have at most %{count} item(s)
ja: は最大 %{count} 文字までです

source: must be less than %{count}
ja: は %{count} より小さい値で入力してください

source: must be greater than %{count}
ja: は %{count} より大きい値で入力してください

source: must be less than or equal to %{count}
ja: は %{count} 以下で入力してください

source: must be greater than or equal to %{count}
ja: は %{count} 以上で入力してください

source: must be equal to %{count}
ja: は %{count} である必要があります
